qué opinas del youtube javi javi
oliveira tras la polémica que hubo en
sus vídeos contrato y por muy uyuyuy
ariel y benita este es un para la gente
al final por si según está bajo tales de
machista porque las quiero que vayáis al
vídeo de este pavo
ladies live playstation los comentarios
que también se las trae
que el señor javi me diga pero va es por
twitter ahí diciendo que mis vídeos son
una [__] y que me intenta aprovechar
de la gente la verdad y con la actitud
de [__] que estás teniendo
javier y beira decir de los otros
antipático y te quedabas veinte euros
por la cara pero ver cómo suben esos
dislike si quiero ver al olivera
quiero verle llorando chicos quiero que
llore
qué clase de persona libera y como queda
retratado esa gente para que un
antipático eso es un tipo que se ve que
sos muy egocéntrico te lo resumiré con
estas palabras porque soy una oliva de
[__]
si quieres tener ciertas cali de gestión
de sentir
qué pasa mi chavalería leyendo
comentarios de haters número 3 vale es
la tercera entrega que hago de un
leyendo comentarios a haters y en esta
ocasión esto viene a raíz de un vídeo
que hice hace dos o tres vídeos
anteriores una crítica a maximan y a
patti dragon a o patrick dragon a creo
que es para ti no me esperaba para nada
que hubiese un fan non tan tan parecido
al de los ámbitos totalmente igual
es que yo no sé hasta si decir que peor
no le hice una crítica a estos dos
youtubers que son de los típicos que
hacen bromas a su novia
espinet el suelo lava todas las cosas
virales y yo creo desde mi punto de
vista que fue una crítica en la que no
le falte el respeto simplemente critique
su contenido critique sus vídeos y es
más no tengo nada en contra de ellos
seguramente lo vuelvo a repetir sean en
la vida real unas bellísimas personas
simplemente que su contenido es una [__]
[__] no entiendo sinceramente cómo
puede haber fans a los que les puedan
doler tanto y se lo puedan tomar tan a
pecho una crítica a su ídolo es como si
estuvieran tocando a un familiar o sea
es como
a mí para ti no a mí para ti no arranque
un brazo para mí para ti no la critique
y sinceramente no lo entiendo he
recopilado algunos de los comentarios
le he hecho una criba de lo que he
podido hacer quiero que le deis like a
este vídeo solamente por el trabajado
que me metido porque el vídeo tiene más
de 5.500 comentarios vale qué es lo que
pasa a que el 95% de los comentarios en
ese vídeo son tú le tiene envidia máxima
tú no eres nadie porque tienes menos
suscriptores que él intenta hacer los
otros no tienes novia y unos argumentos
que no he podido rebatir he apartado
unos cuantos de comentarios y voy a
intentar ir respondiendo le y dándole
una contestación lo más posiblemente
argumentada a ellos pero antes que nada
quiero deciros que después de después de
este vídeo después de hecho que ha
pasado estos comentarios hechos this
line porque hace ya muchísimo muchísimo
tiempo que no tenía tanto del like
y es que me dado cuenta de cómo son los
fans y de cómo es el fandom de maki man
y paty dragón
como me da cuenta de cómo son ahora
quiero dirigirme a ellos vale a ustedes
fans de máxima y os voy a decir unas
palabras vale escucharme atentamente
no podéis ir poniéndole esos comentarios
a los youtubers vale porque yo
simplemente he dado mi opinión entonces
si tú que me estás viendo eres uno de
los que ha puesto de sus comentarios en
mi vídeo ve corriendo y borra lo ve
corriendo y borrarlo porque uno no te
van a traer nada los reyes magos de este
año y dos el llamado a la policía y
mañana o pasado van a meter la cárcel a
todo el campo es un comentario y bueno
también quería dedicarle algo a máquina
y aparte y dragón así se han sentido
ofendidos con mi vídeo
[Aplausos]
perdóname
si hay algo que quiero hacer es tu amigo
con todos estos comentarios si es que
ven los comentarios no bueno si los lee
creo que tendrías que dejar de ser
youtuber aunque no lo sos lo único que
sos es una persona criticando a otra tú
no llegas ni al millón de sub y te crees
mejor bueno esto es una cosa que me
vienen diciendo desde siempre no tanto
pan visitos como otros tipos de fanon
por el estilo y es que cuando tenía
nueve mil suscriptores me decían y tú
quién eres para criticarlos si no tienes
ni diez mil cuando tenía quince mil me
decían y tú quién te crees que eres si
no tienes veinte mil cuando tenía 25 mil
27.000 28 mil merecíamos y tú quién eres
para criticar si no tienes 30 mil y así
me voy a pegar a toda la vida cuando
tengo un millón y medio mira y tú quién
eres
si no tienes 10 millones vos tenés novia
por lo menos no sé no sé si no sé si no
entendió bien este comentario pero no sé
si que se refiere a que por lo menos yo
tengo novia por lo menos
tengo pareja no no tendría sentido
porque maximan también la tiene o yo
creo que más bien se comió el no oyera
un negativo en bloque más creció es por
lo menos tú no tienes novia como en plan
pues maximan será una [__] pero por lo
menos tiene novia no 54 k para ti tiene
más que tú y más y tiene el pelo mejor
que tú este canal en zorra me duerme en
foros o lo estoy intentando comprender
pero no puedo tú no critiques a youtube
ver con más suscriptores que tú porque
ellos saben más que tú esto de verdad yo
comprendo que son muy pequeños pero hay
una cosa que tenéis que aprender
chavales
no estos hechos mentira esto que ha
puesto este chaval es mentira vale el
número de suscriptores a lo mejor tiene
una que tiene que ver con que se le haya
realizado más un vídeo con que lleve más
tiempo en la plataforma que otro pero el
número de suscriptores no quiere decir
que sea mejor ni más listo ni más guapo
ni que sepa hacer el pino ni que sepa
nadar y yo no no esté un chaval que me
pone tonto vale pero no sé qué tranquilo
con eso me pone mamá huevos aún así
sigue imbécil guy como este chaval hay
un montón y es que a lo mejor ponen una
palabra o dos palabras en un comentario
y ponen como 20 o 30 comentarios sin
exagerar o así no [__] [__] envidioso
maximan tiene el pelo más bonito del
tuyo y quería comunicar os voy a enseñar
una cosa vale que esto lo mejor más y
más y para ti nos lo ha dicho vale pero
en la caja de comentario
tenéis unos caracteres limitados pero os
da para escribir más de una palabra en
cada comentario envidioso gordo bola de
frider una bola de frider tú puedes
hablar mucho de maki y de para ti pero
siempre lo apoyaré en todos sus vídeos
hasta hecho y de acuerdo no hay gente
que no tienen por qué estar de acuerdo
con mi crítica que vuelvo a repetir que
mi intención fue hacer una crítica del
contenido sin ofender pero aún así sus
fans y les gusta su contenido pues
palante no tú estás envidioso porque
tiene más suscriptores que tú y tiene
más dinero que tú tiene una novia tú
tienes ya seguro que no porque res un
niñito de mamá que no te deja tener
novia porque porque eres gay y un
filippo allá y dile a tu mamá que vaya a
agotarse con un millón de hombres porque
porque es una [__]
y le daré like a este vídeo porque aquí
está trabajando muy duro para mantener
sus suscriptores y tú que hizo este
vídeo vete a la [__]
[__] pero ya fuera del cachondeo
quiero que con la parte en la que me
dicen lo de [__] hijo de [__] que
tu madre se acueste con un montón de
hombres quiero que ok con esa con esas
cosas para que llegue al sentido en
cuestión por el cual hago este vídeo a
lo que quiero llegar con este vídeo es
seguimos un poco el perrito que no se
queda tranquilo tampoco con un
comentario me pone varios siempre
apoyaré amac y pase lo que pase
soy muy fans de él lee que si eres fan
de maki hijo de [__] envidioso inútil me
hacía mucha gracia que pongan primero
pase él cuando pones pase lo que pase me
hace mucha gracia que la misma palabra
primero la pasa con cesc y luego ponerse
haces este vídeo para conseguir visitas
para ganar mo'nique mira lo ve uno que
no es tan tonto y dice algo que es
verdad borra tu canal de youtube porque
vale caca todos tus suscriptores son
[__] fracasado de [__] como tu madre
voz vélez caca y chupa la hijo de [__]
[__] de [__] escobillón tu madre
punto muestra el pelo de [__] comete
mi [__] con patatas hijo de [__] parate
won de [__] miramar y con por lo menos
se levantan de la silla [__] de
[__] realista será tu madre
vos sos [__] todo esto es la misma el
mismo el mismo chico mientras estaba
viendo el vídeo está bueno comete mi
[__] con patatas por lo menos tienen
más suscriptores que tú guy de [__]
[__] [__] [__] voz tío maldito
[__] bésame la [__] hijo de [__]
vales caca aquí vamos a entrar un poco a
lo que quiero llegar con el vídeo con
esta chica vale que me déjame dejado
otro puño aquí de comentario bueno aquí
aquí la biblia no voy a hacer que tus
puntos suscriptores de [__] bajen y
que tú mismo bajes ya verás y amenazas
de muerte 10
voy a hacer que tus suscriptores y que
si cree que este es un chupa pollas que
sólo quiere dinero [__] [__]
no tienes ni cien mil ellos por lo menos
tienes tres millones de suscriptores
[__] [__] muérete hijo de [__] te
deseo que te mueras y que te vayas al
infierno nos vemos ahí no te hagas el
guay porque lo eres [__] [__] que
te encanta si estás celoso dilo [__]
plaga pulga [__] beta chupar [__]
pollas estás celoso [__] idiota de
[__]
ellos tienen 300.000 like y tú sólo
tienes 2000 jaja eres [__] solo
quieres ganar dinero en punto idiota
metérselo a tu madre que tu madre sí que
le gusta cómo es una [__] hoy se me
escapó ja ja ojo y se me escapó que tu
madre es una [__] preocúpate por tu vida
déjalos en paz no critiques mira te voy
a criticar yo a ti eres feo [__]
celosos sin nada que hacer apenas tiene
el lic
tío eres peor que he visto das asco
ortografía [__] niños y [__] sea
tiene los santos [__] vale después de
toda la [__] que acabamos de leer con
esa ortografía tiene los santos [__]
de en su último comentario poner tu
ortografía [__] niños de [__] y se ha
quedado tan en mancha no lo que me hace
gracia que me metió en el en el perfil
de esta chica y tiene canal tiene canal
de youtube
ahora decimos
llamarlos
tengo niños en mi familia que son muchos
menores que las chicas que sale en este
vídeo y no escriben tan mal vale para
empezar no escriben tan mal o sea esta
línea debería estar más estudiando
haciendo los deberes y atendiendo en
clase que con una tablet o con un móvil
o con lo que tengan viendo los vídeos de
gente como máquina o de quien sea como
si fuesen los míos pero estas líneas
necesita un poco más de colegio porque
escribe fatal por supuesto la culpa de
todo esto no la tiene ni máquinas ni
para ti dragonas sólo faltaba eso que
hiciéramos la responsabilidad de la
educación de los niños a los u2 verbal
en vez de a los padres la culpa de todo
esto la tienen los padres acabamos de
ver una niña que tiene canal en youtube
que está expuesta y además va por los
comentarios de todos los youtuber
insultando con palabras como hijos de
[__] se follen a tu madre y unas
barbaridades tremenda escritas con
burradas de faltas de ortografía a esas
niñas deberían ver estar subiendo vídeos
y viéndose vídeos de todos los youtubers
primero
atender en clase atender en sus estudios
repasar lo que le hace falta porque está
claro que las un refuerzo y esos padres
me imagino yo que le darán la tablet le
darán un móvil le darán acceso a
internet libremente con tal de que la
niña no les moleste que estén ellos
viendo el partido que estén haciendo
cualquier cosa nosotros los padres somos
responsables de la educación de nuestros
hijos no tienes por qué privarle ver
internet pero sí que tienes que tener un
control porque máxima ni partida alguna
no son realmente lo más tóxico que hay
en internet pero hay youtube es mucho
peor es que pueden crear verdaderas
sextas con los niños hechos no y sobre
todo sobre todo aparte de la exposición
a parte de la educación que tiene que
brillar por su ausencia aparte de
internet es una ventana al mundo donde
en el mismo sitio convivimos personas de
mi edad por los pedazos de cabrones
aunque yo se hacía un poco de cachondeo
sí que soy un poco cabrón pero no creo
yo
que un niño pequeño tenga que convivir
en el mismo sitio que estado yo es como
si yo cogiera un niño de 6 o 7 años y me
lo llevase a las discotecas o me lo
llevase a un club de alterne oa un club
de striptease o alguna especia sortero a
sitios de mayores no pega verdad pues lo
mismo estos niños si están navegando en
internet sin control al igual que se
cruzan con youtuber tóxico se pueden
encontrar con gente como con torpes por
poner un ejemplo por favor no es
prohibir le a los menores pueden navegar
en internet es bueno que sepan navegar
el internet pero por favor una
supervisión un control de lo que hace y
sobre todo una educación vale sobre todo
una educación y sobre todo por la
ortografía que habéis visto por las
palabras que habéis visto yo creo que a
más de uno le hace falta estar menos
tiempo en internet y más reforzarse en
algunas materias como puede ser por
ejemplo el lenguaje no la escritura y la
lectura como por ejemplo no me imagino
que ya las matemáticas deben de ser una
maravilla exactamente
y nada señores
espero por favor que os haya servido de
algo este vídeo y nos vemos en el
próximo